ん？
やれやれ　魔界に来てまで
じゃじゃ馬ならしをする 羽目になるとはね
ふっ
しつけられるものなら しつけてみるがいい
下郎ども！
あなたは 黙示録の四騎士 ガウェイン！
クラリオ･セルピコ･カリオステ
ふんっ！　あ？
ローズバンクをどこへやった！
そなたらが我らを つけていたことなど 先刻承知だ
あの無数の大穴より 排出された時のことを
覚えておろう？
うわっ！
わしらは無我夢中で 煉獄(れんごく)の獣を召喚し 落下を免れた
そのとおり
オルセルセラ･アセルローズ
我(われ)と仲間が入れ替わったことすら 気がつかぬほどにな
本物のローズバンクは？
決まっておろう
空中にいた我と 位置を交換したのだぞ
空を飛べぬなら 墜落死して魔神族の餌になるか
運が良くて 全身の骨を折って 魔神族の餌になるか
そのどちらかだ
ん？ ミンチにしてくれるわ！
陛下の姪だろうと 許しはし… な…
（間延びする ロックランザの声）
スーパースロー
もう こやつらには 亀１匹とて倒せん
そ… こ… わ… か…
はっ えげつね
モートラック
お前は話の分かる男と見込んで 頼みがあるのだ
おじ上に伝えろ
我のこと 今後一切かまうなと
なあ お嬢 今なら まだ間に合うぞ
キャメロットに戻れ
そして 陛下に許しを請うんだ
くだらん　まさに凡愚(ぼんぐ)のざれ言よ
我は誰にも従わぬ　媚(こ)びへつらわぬ
ん…
確かに 俺たちは平凡だよ
大切な者がいて 大切な者のため 命がけで戦う
愛する者もなく 愛することすら 理解できない お前と違ってな
くっ…
全てを与えてくれる おじにも
自分を育ててくれた父親にすら 愛情を抱けない
それを非凡というなら 俺は喜んで平凡を選ぶ
ガウェイン 何不自由のない世界に なんの不満がある？
くっ
不満しかない！
あんな世界に 我の求める答えは ないのだからな！
ん…
己が何者なのか
生みの親は誰なのか
なぜ我は女にしか興味を持てぬのか
なぜ我は他者に愛情を 抱くことができぬのか
アーサーは そのことを 知ってか知らずか
必ずその答えをはぐらかす
だが 連中は違う
それぞれが悩みを持ち 己の力で答えを探そうとしている
だから 同じようなヤツらと 行動を共にすれば
その答えを 見つけられるかもしれない？
つまりは 自分探しの旅ってわけか
青春だねえ
モートラック！ 我を愚弄(ぐろう)する… ぐぁっ！
がっ あ あっ
ナイス　んっ
なあ お嬢
人生の先輩から ひとつアドバイスだ
世の中には
自分が何者かなんて知らないほうが いいヤツだって いるんだぜ
んっ んんっ
ん…
あっ あっ
あなたが治しやがったんですか？
うん！
私が何者か知った上で？
ん… 意味分かんねぇです
うん　僕も意味分かんない
はあ？
いっひっひっひっひっひ～
知りませんよ 取り返しのつかないことになっても
でっ でも ナシエンス
わあっ ちょっと 君！
あ… 待って ナシエンス
もしかして 怒ってるの？
わあっ！
ふわ？
棺(ひつぎ)のかけら見っけ ラッキー！
あっ！　返して 僕のパーシバルソード！
やなこったですー！
てか 自分の名前つけるとか ダセえですね
あっ
消えた
おっ お久しぶりです
ゼルドリスおじさん
今日 私たちが魔界に やってきた理由ですが
聞いている
魔界に出現した キャメロットへの 扉に行くためだろう
あっ　はい！
正直 勧めはしないがな
あっ… それは魔神族が 私を快く思わないからでしょうか？
お前は兄者(あにじゃ)に似ていないな
周りにもマ… 母上似だとよく言われます
容姿のことではない
んなことより教えてくれよ
扉を探すことを勧めない理由を
探すことが問題なんじゃない
問題なのは場所と時期だ
ん…
ん？
あっ？
魔界に住まう巨獣ベヒモス
キャメロットへの扉は
ヤツの背中の何処(いずこ)かに出現している
何より厄介なのは ヤツが眠りから 覚めてしまっていることだ
断言させてもらう
お前たちでは 生きて 扉にたどり着けはせんだろう
分かるか
魔界全土と大気が震えているのが
ヤツが眠りから覚めた 何よりの証拠だ
ベヒモスは陰陽獣(いんようじゅう)とも呼ばれ
通常は その身から放つ生命力で 魔界の生物に恵みをもたらす
だが 異変を感じ取ると たちまち暴れだし
魔界中の生物の命を吸い尽くす 最悪の存在となる
何も問題ない 僕たちには トリスタン様がいる
女神族の加護があれば
魔界の瘴気(しょうき)も そんな化け物も 恐れるに足らずさ
ふふっ
確かに ある程度は 耐えられるだろう
だが ベヒモスの負の力は強大無比
扉まで たどり着けるか はなはだ疑わしいな
あ… ですが 他に方法は？
結論を急ぐな
確かに この場にいる者では 不可能だろうが
みんな ここにいたんだ
ん…
おっ
戻ったのね
ふっ　安心しろ
お前たちは ツイている
ん？
みんなで なんの話？
キャメロットへの扉は
ベヒモスっつう 化け物の背中にあって
とてもたどり着けそうにねえって話
私たちがツイているとは どういうことですか？
お前も当時は赤子だったな
知らなくとも無理はないか
ん？
16年前
聖戦で七つの大罪が 魔神王を打ち倒した時も
ベヒモスは その異変を感じ取り 目を覚ました
その負の力は 魔界全土の動植物のみならず
強靭(きょうじん)な生命力を誇る魔神族の命をも 次々に奪い去ったが
俺に止めるすべはなく すがる民を 鼓舞することしかできぬまま
時だけが過ぎ去っていった
そんな時だ
パーシバル お前が魔界に迷い込んだのは
んっ？　おっ
よりによって なんでそんなタイミングに？
ふわ　なんでだろう
俺は確信してるよ
あれは偶然ではなく 必然だったんだと
哀れな赤子だ
魔界の瘴気の中では 数分と持つまい
にょんにょん にょんにょこ
そんな俺の憂慮も 魔界の瘴気も ものともせず
うわっ　わぁっ！
お前は無邪気に はしゃぎまわった
んべぇ～ろ べ～ろ べ～ろべろ べろべろ
（若き日のゲルダ） この子 どうして平気なの？
ん…
それどころか
ん～　う～
パーシバル 何をしてる？
あっ 傷が…
どっ どうなってんだ？
こっ これは まさかお前が…
や～や～や～　きゃははっ
それ以来 民はパーシバルを救い主と呼び
まるで我が子のように接した
さらに その力は
城周辺まで達していた 負の力さえ押し返したんだ
そんなある日
パーシバルが消えた？ すぐに捜せ　必ず見つけろ！
うっ
パーシバル様～！
魔神王様　救い主が！
んっ パーシバル　今までどこに？
ぺへもしゅ ねんねした
その言葉どおり 巨獣ベヒモスは 深い眠りにつき 魔界は救われた
あぁっ…
マジかよ！
ふわっ
じゃあ お前がいれば
ベヒモスなんざ 少しも怖くねえってことか？
分かんないよ その時のこと覚えてないし
それで パーシバルと一緒の 私たちをツイてるって…
それより
ん？
ん… 僕 みんなに謝らないと
ごめんなさい
常闇(とこやみ)の棺のかけらは見つけたんだ
けど 混沌(こんとん)の騎士に取られちゃった
ん…
そんで そいつ 姿を消しちまったのさ
う～ う～　う～　う～
パーシバル！ お前 一体何やってんだよ！
このまま逃げられたら どうしよう！
おい！　おい　！おい！
それなら安心して
ゲートはすでに 厳重な警戒を敷いているわ
仮に 侵入者がゲートを諦めて
ベヒモスの背の扉に 行こうとしても無駄
あと１週間は炎災(えんさい)の月が続くから
炎災？
この季節は ベヒモスがいるあたり一帯に
炎の雨が降るの
灼熱(しゃくねつ)の炎をまとった鉄の塊の雨がね
つまり 敵側も容易には動けん
それが そうでもないんです
ん？
混沌の騎士たちは
全員 キャメロットと 自分とをつなぐ刻印を持っていて
奪った常闇の棺のかけらを 即座にキャメロットに移送できます
あ…
あっ
あぁ…
全部 僕のせいなんだ
僕がうっかりしてたせいで
みんなを危険な目に あわせることになって
ごめんなさい
トリスタンもごめんね
万が一 メリオダスが 封印されたりしたら
顔を上げて パーシバル
あ…
パパ上は 君に運命を預けると 言ったんだよ
敵がどう動くかは まだ分からない
私たちは 今 自分ができることを見つけ
それを遂行しよう
兄者らしいセリフだな
が 俺も同意見だ
パーシバル
魔界の者 全てが お前に一度救われた
何があろうと 誰も恨みなど抱かんさ
はぁ… んっ くっ…
じぇるどー みんな… 僕 僕…
んがっ
もういい パー公 いつものお前でいろ
うぅ…
ん？
その代わり もし次 そいつらに出会ったら
ヘマはなしだ　絶対に勝て
あっ… うん！
でも 相手だって 手だれぞろいじゃねえのか？
そう簡単に いくもんかね
確かに
雨がやむまで ぼんやりと 過ごすつもりなら無理だ
あ…
あっ
１週間で強くなれ
俺がお前らを鍛えてやる
みんな そこに居やがるですか？
ローズバンク？ おおっ これは夢か？
心配したんだ よく ここまでたどり着けたね
アンビリーバボっす
導きの鈴のおかげ
鎧(よろい)がボロボロじゃない
本当にケガしてないの？
え？　あっ う…
運が くそ良かっただけみてえです
ご心配かけちまったです モートラック様
気にすんな
とにかく よく無事に戻ってきた
あ… そいつは？
黙示録の 四騎士の１人 ガウェインだ
お前とすり替わっていた
あんたがムカつくなら 今すぐ殺しちゃいなよ
リベット 勝手は許さん 陛下の姪(めい)っ子だぞ
でも こいつは
キャメロットを滅ぼす 予言の騎士でしょ？
予言の騎士　あいつと同じ
あいつ？
あ？ あっ いやいや なんでもねえです
どうしたの ローズ？
いや なんだか急に体が熱く…
大丈夫？ ここは むしろ寒いくらいよ
ふぅ
おかしいです 私
敵だからって このまま放ってなんておけない
あいつのことが 頭からずっと離れねえです
熱があるなら
トミントールに 癒やしの魔力をかけてもらえば…
平気！　そんなことよりも 私 どえりゃあものを手に…
どえりゃあ？　なんの話だ？
あ… ええっと
どえりゃあものを手に… えぇっと…
どえりゃあ でかい魔界の虫が 手にくっつきやがったです
そりゃ嫌だな
んん… ん…
ねえ ところで これから私たちどうするのさ
そうだね
相手の出方を待つしかあるまい
こちら側に 魔界の情報は ないに等しい
まあ そう焦る必要はない のんびり その時を待つんだよ
のんびり？
相手の実力は 今までの戦いで ほぼ把握できている
警戒すべきは ランスロットとトリスタン
ガウェインは すでに手中だ
残る予言の騎士 パーシバルの実力は
他に比べ格段に劣る
ヤツを確実に仕留めるのが 俺たちの使命だ
黙示録の四騎士が １人でも欠ければ
ヤツらがキャメロットを 滅ぼすという予言も瓦解(がかい)するだろう
いいな
勝算は十分こちらにある
ゆっくり休んで 力を蓄えるんだ
全員そろったな
１週間で俺たちを鍛えるって
何をするつもりだよなあ？
さあ
あ…
わくわくわく～
まずは ドニー
お前はテレキネシスを さらに強化させる
このライン手前から あの塔を持ち上げろ
はいぃぃぃ？ 塔って… えっ？　建物丸ごと？
しかも ここから 250フィートは離れてんぞ？
俺の魔力の有効半径 25フィートって
お前 言ってたじゃんかよ
だから やるんだよ！
うんっ
ナシエンスは ひたすら走り込みだ
はしっ…
ドーピングは なしだぞ
お前の毒は十分使える
だが問題なのは お前自身の体力のなさだ
にひっ
よかったら 僕も付き合おっか？
結構です　これは俺の訓練ですし
ナシエンス
あ…
それから アン
何をするの？　筋トレだけとか 退屈なものは やめてよね
お前 魔力の質が変化したろ
えっ なんで？ 誰にも話してないのに
感じで 分かるんだよ
魔力ってのは 段階的に強化されるもの
段階的に変化するものに 分かれてるんだ
おそらく お前の場合 後者だろうな
新しい魔力って何？ どんなものなの？
あー 自分でも まだ よく分からないのよね
お前は１週間で
新しい魔力の特性と弱点を 把握するんだ
戦闘で十分使えるよう 訓練しろ
簡単に言うわね
精神系の魔力は 個人の内面の問題だからな
ひとまず 少し休め
はぁ？
訓練するために休めって どういうこと？
１週間走り込み…
もう なんだってんだ… もう…
剣は用意したか？
じぇるどーが貸してくれた！
じっとしてろ
ふわ？　なっ 何？
ほう なるほど　よし
え？　何をしたの？
いいか パー公
お前は とことん剣の腕を磨け
魔力が制限される状況 魔力使用が不可能な状況
全てに対応できるよう 剣１本で勝てるようになれ
今から１週間 俺と戦うんだ
正攻法はもちろん 不意打ちもオーケー
飯時でも 寝込みを狙っても かまわねえ
え 本当に？
俺から１本取れば その度にレベルを上げていく
レベル？
やってみりゃ 分かるさ
まずは レベル１からスタートだ
魔力の斧(おの)？
なんか いつもの ランスロットと違うような
この雰囲気 まさか！
混沌の騎士 タリスカー？
お前の記憶と経験から
動き 速度 強さ 癖
魔力以外 模倣済みぞね
しゃべり方まで！
ヤイ ヤイ ヤイ… ヤ ヤー！
今さら こんなの なんともないもんね
はっ！
あぁ ごめん つい全力でやっちゃった
はぁ？
手応えはあったはずなのに かすり傷ひとつ負ってない
レベル１はクリアだ　次
レベル２ スタートだ
えっ？
うっ…
くっ… こっ これって
混沌の騎士 マクダフ？